第一章：  
    安全是一个什么问题，
    安全是不是一个技术问题
    安全不仅仅是技术而必须在它的定义中包含人


    你有责任考虑这个技术安全
    “你让人们在日常生活中拥抱安全”
    “更安全，或更具体地保护软件，是关于最大限度地降低风险”


    ### 第一章

#### 什么是安全

一个看似简单的问题，要回答的更复杂。

如果掌握了一个简单的原则就会开启一个

开发团队的安全性往往侧重于信息安全

信息安全性在项目开始期间，系统实施期间以及通过系统的运行期间查看安全实践和过程。

#### 安全不仅仅是技术问题

安全性可能最好被认为是技术与日常互的人之间的重叠， 安全不仅仅是技术 而且在其定义中必须包含人

人们不需要技术来做坏事或互相利用;这些活动发生在计算机进入我们生活之前;我们倾向于将此称为犯罪。人们已经进化了几千年来撒谎，欺骗和窃取有价物品以进一步促进自己和社区。然而，当人们开始与技术互动时，这将成为动机，目标和机会的有力组合。在这些情况下，某些有动力的人群将使用协同规避技术来推进一些非常人性化的最终目标，正是这种活动的安全任务是预防。

随着互联网，全球电信和其他进步，你现在比以前更容易受到攻击，并且对于犯罪者来说，被抓住的风险要低得多。互联网和相关技术使这个世界变得更小，并且这样做使得不对称性更加严峻 - 成本下降，回报增加，被抓获的可能性大幅减少

我们生活中拥有的技术越多，我们就越有机会使用它们并从中受益。 另一方面，社会对技术的日益依赖为其滥用创造了更多的机会，激励和利益。 我们对技术的依赖越大，我们对该技术稳定，安全和可用的需求就越大。 当这种稳定性和安全性受到质疑时，我们的企业和社区就会受到影响 同样的情况也有助于说明社会对技术的采用与安全需求之间的相互依存关系，以保持其稳定性和安全性。


#### 安全不仅仅是极客的问题

有一段时间，安全是政府和极客的独家担忧。 现在，随着互联网成为全世界人们生活中不可或缺的一部分，确保其背后的技术与社会的大部分相关。

如果您使用技术，安全就很重要，因为安全性失败会直接伤害您和您的社区。

如果您构建技术，您现在是保持其稳定和安全的冠军，这样我们就可以在其基础之上改善我们的业务和社会。 安全不再是精神上可以外包的领域：


您有责任考虑该技术的安全性。
您为人们提供日常生活中的安全保障。

不承担这一责任意味着您构建的技术将在根本上存在缺陷，并且在其主要功能之一中失败。

#### 安全是关于风险

安全性或更具体地保护软件是关于最小化风险 我们试图降低我们的人员，系统和数据的使用可能性，从而导致财务或人身伤害，或损害我们组织的声誉。


漏洞：可能性和影响

要计算风险，您需要了解组织和系统可能发生的事情，发生的可能性以及发生的成本。 这使您可以计算出花费多少钱和精力来防范这些东西。

在系统和安全意义上，我们使用漏洞这个词来描述系统，组件或过程中的任何缺陷，这些缺陷将允许我们的数据，系统或人员以某种方式被滥用，暴露或损害。


可能性是我们衡量攻击者能够（并且有动力）利用漏洞的容易程度（或可能性）的方式。


利用此漏洞所需的技术技能
您是否需要成为一名技术专家，或者获得高水平的知识是否足够？

可靠性
漏洞利用是否可靠？在可能发现漏洞的不同版本，平台和体系结构上怎么办？攻击越可靠，攻击引起副作用的可能性就越小：这使攻击者可以使用更安全的攻击，因为它可以降低检测的可能性。

自动化
利用漏洞是否适合自动化？这有助于将其包含在漏洞利用工具包或自我传播代码（蠕虫）之类的内容中，这意味着您更有可能受到不加区分的漏洞利用尝试。

访问
您是否需要能够直接与网络上的特定系统通信或具有一组特定的用户权限？ 您是否需要已经破坏系统的一个或多个其他部分才能利用此漏洞？
动机
利用此漏洞的最终结果是否足以激励某人花时间？

风险可以最小化，而不是避免

由于我们不控制风险或其原因，我们永远无法完全避免它。试图这样做是不可能的，也是徒劳的。相反，我们必须专注于了解我们的风险，尽可能减少风险（及其影响），并在我们的领域内保持对新的不断变化或新兴风险的监控。

#### 威胁演员和了解你的敌人

任何一个人都是一个攻击者

#### 安全价值观：保护我们的数据，系统和人员


### 第二章 敏捷启动器

#### 构建管道

从开发角度来看，第一个也许是最重要的这些支持技术是构建管道的概念。构建管道是一种自动，可靠且可重复的方式，可生成一致的可部署工件。

构建管道的关键特性是，无论何时更改源代码，都可以启动可靠且可重复一致的构建过程。


#### 自动化测试


#### 持续集成

#### 基础架构代码

#### 发布管理
为了减少发布的痛苦和容易出错，敏捷团队尝试更频繁地发布。经常实施和执行的程序往往得到很好的维护和准确

#### 可见跟踪

#### 集中反馈

#### 唯一的好代码是可以部署的代码


#### 安全快速的运行


### 第三章 敏捷革命


#### Scrum最流行的敏捷方法论

1.Sprints and Backlogs

2. Stand-ups

3. Scrum Feedback Loops
#### XP编程 是最早的敏捷方法之一

#### KANBAN

让工作可见
不断反馈

#### 精益开发

精益的一个主要区别是强调分析你所做的事情并从中学习以便迭代。

精益作为一种方法，优先考虑构建→测量→学习的原则循环。

#### 一般敏捷方法


#### DevOp

不经常部署的组织倾向于关注平均故障间隔时间（MTBF），这是一种规避风险的策略，但意味着他们在发生故障时更不准备应对故障。相反，我们开始关注的关键指标是运营故障的平均恢复时间（MTTR）。更频繁地发布较小更改的组织可以更快地识别问题的原因，并且能够更好地修复问题，从而降低其MTTR。

#### 敏捷与安全

让敏捷团队与安全人员良好合作在历史上一直很困难。部分问题在于，大多数安全流程和实践都是针对大型瀑布项目构建的，其中需要设置需求，而不是针对小型团队快速迭代地工作。

许多安全专业人员很难将他们现有的实践适应这样一个世界，即每隔几周需求就会发生变化，或者根本不会写下来。由团队及时制定设计和风险管理决策的地方，而不是自上而下的计划和指导。而且，手动测试和合规性检查无法跟上交付速度。

更糟糕的是，太多的安全团队使用世界观，其目标是尽可能地抑制变更，以尽量减少应用程序或环境的风险状况变化：如果风险没有变化，那么安全性团队不能因可能出现的新安全问题而受到指责。

试图通过最小化变更来降低风险而不是支持开发团队以安全的方式实现其想法的安全团队注定在敏捷世界中越来越无关紧要，因此将被绕过。结果将是不安全，安全或合规的系统，因为安全性将从开发过程中消除。

尽管如此，有些团队成功地遵循敏捷方法来提供安全软件，本书的其余部分将向您展示可以与敏捷团队和我们认为可以改善整个流程的实践良好协作的技术和工具。

敏捷团队需要了解并选择采用安全实践，并对其系统的安全性承担更多责任。

这些团队的产品所有者需要给团队足够的时间来正确地执行此操作，并且他们需要了解安全性和合规性要求并确定其优先级。

安全专业人员必须学会接受变更，更快，更迭代地工作，并能够以增量方式考虑安全风险以及如何管理风险。最重要的是，安全性需要成为推动者，而不是阻碍者。

敏捷和DevOps不是时尚。 IT的未来将更快，响应更快，更具协作性，更自动化。


### 第四章 使用您现有的敏捷生命周期


#### 传统的安全

需求评审
架构评审
代码review
安全测试
